Был тигр. В молодости он был очень жесток. Он был людоедом. В старости он стал очень слабым. Он больше не мог охотиться ни на одного зверя. Поэтому он много страдал из-за недостатка пищи. объявление золотой браслет в его владении. Он сидел на открытом месте в лесу с этим браслетом.
Рядом с этим открытым местом была дорога. Когда тигр видел проходящего мимо человека, он говорил ему: «Брат, вот хороший браслет. Я хочу дать его вам. Не бойся. я уже стар и немощен. Я теперь молюсь Богу пять раз в день, и это будет полезно для вас. Не бойтесь, приходите ко мне и совершайте другие религиозные действия. Этот браслет бесполезен для меня. Это будет полезно для вас. Не бойся, иди ко мне и возьми это».