Un hombre comerciaba con sal. Tenía un asno para llevar cargas de sal desde un pueblo lejano. Había un arroyo en el camino. El asno tenía que cruzar ese río todos los días. 
Un día el asno se cayó al río. Parte de la sal se derritió en el agua. La carga se hizo más ligera.
El asno se sintió aliviado hasta cierto punto y se volvió inteligente. Comenzó a dejar que sus pies resbalaran todos los días. El comerciante sufrió una gran pérdida. 
Se enojó mucho. hic quería darle una buena lección al culo. Lo mantuvo sin comida durante dos días. El asno podría darse cuenta de su culpa. Nunca más volvió a hacer algo así.